Projet 4: pre-labo 1

### 2015-03-01 MS2/rapport/prelabo1.tex
last version
j'ai fait un commit comme un grand

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ns$).

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ns]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $2$ & $2$ & $0.8303$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}

>>>>

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ps$).

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ns]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $3$ & $2$ & $1.0496$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}
